Edited By: AMRYANO
Re-Synced By: MEE2day
سرق الشريحة, هو بالدّاخل .
أراه .
Kirill!
وقت العمل.
مرفق مخابرات إن إس إيه البعيد
جوّ مت., فرجينيا
في 0030 ساعة, المهمّة
خرجت عن حدود السيطرة .
لم يكن جزءا من الخطة ان يصاب عميلنا برصاصة فى ظهره.
الهويّة مؤكّدة .
كان ينقل بعض البيانات عندما قُتِلَ . McGrath
ألق نظرة على هذا .
أنا غير متأكّد بعد بالضّبط ما هو .
- قطعة جزيء معقّد .
-Gibbons.
نعتقد أنّه رابطة
إلى سلاح بيولوجيّ سوفييتيّ ...
...يسمى الليل الهادئ .
- جيمس, بحق الجحيم ماذا يفعل هنا ؟
- انا ناديته.
قد فقدنا ثلاثة وكلاء بالفعل .
يمكن أن تستخدم المساعدة .
اكتشفت ان عملاءك قُتِلواَ بيد
هذه المجموعة, الفوضويّة99
هم قوّات مسلّحة سابقة . يمكن أن يشموا  رائحة
التّدريب على وكلاءنا ميل بعيدًا .
سيدى, أعتقد أنّه حان وقت تجربة
شيئ جديد .
هؤلاء الرّجال ليسوا ملكنا .
من هم ؟ المخابرات الأمريكيّة المركزيّة ؟
لا, مدنيّون . مدانون, ميركس,
قتلة مأجورين .
الأفضل و الأكثر إضاءة
لقاع البرميل .
- هم حثالة الأرض .
- قابلين للبرمجة, غير نافعين, مؤثّرين .
أعتقد أنّه أفضل مالدينا .
هل نريد اسقاط فأر اخر في حفرة الثّعبان ؟
أو ترسل ثعباننا الخاصّ
و أدخله يحبو ؟
ساكرمنتو, كاليفورنيا
ابدأ, بيب . هذا لا يصدّق .
Hello!
حسنًا حان الوقت . الآن, اسمعنى ....
هل جئت من تيجوانا ؟
لا أقصد أن أكون وقح .
أبعدها عن الشمس
لا أريد الدّهان أن يقل لمعانه.
هل تفهم الإنجليزيّة ؟
أدفع بدرجة كافية لكم .
هيا جانيل .
ستحبين هذا المكان .
- ديك, كيف حالك ؟
- هذا هو جانيل .
- اطلب 911 .
- من يقود سيّارتي ؟
هوتتشكيس عضو مجلس الشّيوخ !
مجلس شيوخ ولاية بكاليفورنيا !
استمع, شخص ما سرق سيّارتي !
أنت, في الكورفيت الحمراء !
توقّف فورًا !
نعم, نعم . هذه القرود
متابعتني لأننيّ أخذت هذه السّيّارة .
من الواضح السّيّارة لا تخصّني,
ليست أسلوبي .
تخصّ ديك, ديك هوتتشكيس,
عضو مجلس الشّيوخ ولاية كاليفورنيا .
تتذكّر ديك .
حاول حظر موسيقى الراب...
...لأنه يشعر ان كلمات الاغانى
تحرض علىّ العنف .
إنّها موسيقى, ديك !
هو أيضًا يريد رفع كلّ لعبة فيديو
من كلّ رفّ في البلد ...
...لأنه يشعر أن لعب الفيديو
خفّض ذكاء شبابّنا .
معقول, ديك .
إنّه التّعليم الوحيد الذي حصلنا عليه.
أنت رجل سيّئ .
أتعرف ما نعمله فى الرّجال السّيّئين .
نعاقبهم .
قد دخلت الان منطقة زاندرDick,
اذهب, اذهب, اذهب !
اجذبه ! اجذبه !
نعم !
اذهب احصل على الكاميرات ! اذهب ! اذهب ! اذهب !
الأخلاق, لا تكن ديك, ديك !
أحصلتم على الكاميرات ؟
جيّد, دعنا نذهب, دعنا نذهب !
السّلام
مذهل .
شكرًا.
- ماذا يحدث؟
- دعوت هؤلاء النّاس ؟
بالطبع لا.
ذلك هو كلبي ! ماذا يحدث ؟
اليوم خرج عن العقل!
أنت مريض, برو !
مريض؟ كان ذلك بعيدًا السّلسلة, يا رّجل !
يو, يو, يو ! ماذا مع ذلك المجنون
الحيلة التي نحن كنّا نسمع تقريبًا ؟
- مقعد سوبرماني ينتزع التقلّبٌ برميليٌّ ؟
- كلمة .
مازلت أعمل فيه .
أنت رجل صعب للحصول عليه.
تعرف, رياضيّ مثلك
فعلاً لدى لعبة فيديوه الخاصّة .
ملك جوردان . بامكانى فعلها.
- سأنتظر هذا فيما بعد .
- تعمل ذلك .
تعرف أنه لن يبيع كلّ أبدًا .
لذلك هو الّذي هو .
لذا تحتاج إلى الاسترخاء .
من دعاك بأيّة حال ؟
اخرس.
استمع, هذا جدّيًّ . بامكانى آخذ
المقدّم على الانترنيت ما قبل المبيعات .
لذا تحتاج للذّهاب إلى باجو باجو فقط
أو شيئ ما .
احصل على بعض البنات, تعامل معهم الكلّ .
لا أهتمّ . اذهب فى إجازة .
إنّها بورا بورا, جيه .
لدى ما يكفى من الفتيات هنا .
منذ متى تهتمّ كثيرا بالمال ؟
اريدك ان تبقى منخفضا الى ان تذهب الحرارة
ok ؟
اشغل موقع سرّيّ . لدى شّرائط يجب اتمامها و لا يمكن أن أعمل ذلك معك وانت فى السجن .
- هل رأيت ذلك ؟
- لا أهتمّ . استمع لي .
أنا محصّن .
دعنا نذهب ! اخرج ! تّحرّك !
ok, سأوقف الموسيقى .
كانت مجرد كورفيت .
دعنا نذهب, بيبى .
طلبك يبرد .
- اتريد القهوة ؟
- هل يمكن أن تعطيني بعض البطاطس المفرومة ؟
- بالتّأكيد .
- اتركيها غير مستوية . أحبّها ذائبة .
كيف وصلت هنا ؟
أنزلك رجلان كبيران منذ 10 دقائق
. قالا ان أعتني بك .
تبدو محتاجا
بعض القهوة .
أنتى بخير ؟
بخير .
قلت, الديك مشكلة, ياولد ؟
لا . لا مشكلة .
- لا أحد بتحرّك !
- لا أحد يتحرّك !
فقط لم استطع ان ادعه يغادر .
اغلق فمك اللعين !
- ابقى ساكنا أو ستتوقّف عن التّنفّس .
- فرغ السّجلّ اللّعين !
ارجع !
ارجع . ارجع !
- عمل رائع, سّيّد كاج .
- بحق الجحيم من انت ؟
الاسم جيبونز  . أوغسطس جيبونز .
تبدو منزعجًا . هل هناك مشكلة ؟
- ما هذا المكان ؟
- يبدو مثل مطعم .
ذكاء منك .
كنت تقريبًا سأخدع
لفترة .
كنت مترنّحًا قليلاً فيما مضى,
ثمّ  بدأت ملاحظة الأشياء .
مثلا, خذ هذا سمسار ها هنا,
متأنّق ...
...يقراء فاينانشل تايمز
يوم الأحد والسوق مغلق .
مستبعد, لكن  يمكن أن أمشي مع ذلك .ّ  OK,
كان يمكن حتى أن أمشي مع رجل السّطو حتّى
يصدر تعبئة شرطيّ بيريتا .
لكنّك تريد معرفة أين افسدتها ؟
معها هى.
كانت عمّتي تعمل فى مطعم .
مستحيل مضيفة محترفة
تجيء للعمل في كعوب عالية .
سيكون لديها بثور فى
حجم الفطائر عند الظهر .
و إذا هي غير حقيقيّة,اذأ كلّ هذا
الشّيء غير حقيقيّ .
لذلك عرفت أن هذا البندقية
لن تخرج ضربة ...
...حتّى إذا انتظرنا
حتّى يوم القديس باتريك .
لأنّ ليس هناك شيئ الاالفراغات
في هذه المسدّسات .
آه, و بدون احراج...
...لكنّ أداءهم كان فظيعاً .
ذلك جيّد . ذلك جيّد جدًّا .
إنّه دورك, إلى حدّ ما ولد .
- أيّ جحيم تستمرّ هنا ؟
- كان الاختبار الذي تفوّقته .
- يبدو أن لديه اخلاق رديئة .
- اعذرني ؟
- هل يجب أن نلقيه ؟
- لعنة, لا . أحبّ موقفه .
دعنا نأخذه إلى المستوًى التّالي .
صل على وصلة القمر الصناعى
تأخذ ماذا الى المستوى التالى ؟
- يو ! خذ ماذا ؟
- أريد الجميع بالخارج في 10 دقائق .
لا ألعب هذه اللّعبة .
- احضر طبيبا لمايك والا سيبدو مثلى .
- عندى حفلة.
- أخرسه .
- و ادفع لنوافذي !
لماذا دائمًا الحمقى
هم من يجتازوا الاختبارات ؟
أنتم لم تذهبوا لمطاعم مؤخّرًا, صح ؟
لاعبو المطاعم .
- ماذا, لا قهوة ؟
- آه نعم .
- هنا يجيء آر أو تي سي .
- ها هى .
- أين الفول السّوداني ؟
- لطيف .
هل يمكن أن تطلب المضيفة ؟
- المساندة لنشر المرساة .
- روجر, نشر البراشوت .
- هذا سيألّم .
- ماذا بحق الجحيم ؟
- حرّر المظلّة الآن .
- روجر .
ليس حقّا !
انا اعيش لهذا الهراء !
ليس سيّئا !
دعنا نعمل ذلك ثانيةً !
اللّعنة. هذه هي كولومبيا .
الكوكايين,  هذه هي مصانع  الكوك
لا مفاتيح .
-  ياللجحيم ماذا تفعل ؟
- أتعرف ماقيمة هذا ؟
ماذا الآن ؟ هل هذا اختبار آخر؟
- دعنا نذهب عبر النّهر . دعنا نذهب !
- نعم, فكرة الجيّدة ! فكرة الجيّدة !
أنت القرود جيّدون جدًّا بالنسبة لي .
رسبت في هذا الاختبار .
الديكم شيئ ما للشّرب ؟
جميل ان اراك مرة ثانية, فيلاس .
نعم, أنت أيضًا .
ذهبوا بأقصى جهدهم .
لا بد أنك تمازح .
OK يا مرحون .
سأظهر لك ما نعمله
عندما تتدخل فى عملنا.
ماذا ؟ تقيّدنا و تدفعنا
للاستماع للكنتك السّيّئة ؟
لا.
اقطع اوتاركم و اشاهدكم
تسقطون مثل دمية .
إلّا إذا لديك شيئ ما لإخبارني,
شيئ ما أحتاج إلى المعرفة ؟
الموافقة . أنت قصير .
يقول صديقي أنّك يمكن أن تستخدم حلاقة
لتحديث أسلوبك . أخرجني .
اسكت !
منذ ثانيتين أخبرتنا أن نتكلّم .
الآن اسكت ؟
لا أقصد انتقاد بلا داعي, لكنك
الأسوأ في مسألة التّعذيب هذه .
تصفعني ثانيةً,
أنا سألقيك ضربا .
آمل أنهم يدفعون زيادة لك على هذا.
اتعرف , ياظريف ؟
ربّما سأقطع أنفك أوّلاً .
ظريف.
ما هو مضحك, في الواقع رائحة هذه
مثل الدّم الحقيقيّ .
آمل أنّك تحبّه, لأنه آخر شّيء ستشمه..
أنا ضُرِبْتُ ! أنا ضُرِبْتُ ! أنا ضُرِبْتُ !
فيرج ! عاونّي .
هذا هو الجيش الكولومبيّ !
استسلم, أنت محاصر !
حاول المشي, تي . جيه . حاول المشي .
فيرج ! اخرج من هنا !
إلى الجحيم بهذا .
كلّ رجل لنفسه .
سأحضر لنا بعض العجلات .
انتظر هناك .
Good luck.
الرّجل على الدّرّاجة,
ذلك هو ملك المخدّر !
دعنا نأخذه !
T.J.!
إكس ! أنا  هنا ! إكس !
هناك هو !
شربنا نخب مؤخّرته !
أحضرت لنا درّاجةً .
Pussies!
انظر من هذا. فرانكنشتاين . فك قيدى كى احطمك .
استرح, إكس, لقد تخرّجت الان
الاول فى فصلك.
عم تتكلّم ؟
كدت قتلتنا .
- عرفنا أنّ الجيش كان يتحرّك .
- يعذرني ؟
كانت فكرتي لإرسالك كفخّ . كيف تحبّ ذلك ؟
- أنت سريع جدًّا لشيخ .
- استيقظ .
امش معي .
اعتقد ان فى الظروف الصحيحة,
الرّجل يمكن أن يتغيّر .
على سبيل المثال, اللّيلة الماضية عرضت
الشّجاعة, القيادة ...
...و الاستعداد للحماية
رّجل عرفته بالكاد .
- لذا اعطيني ميدالية .
- فضّلت أعطيك عمل .
انظر إليّ . هل أبدو مثل معجب
لتطبيق القانون ؟
هذا هو يومك الجالب للحظّ, زاندر .
هذه هي فرصتك
لتدفع لعمكّ سام ...
...لكلّ حرّيّاتك الرّائعة .
العمل غير صعب بالدّرجة .
أريدك أن تقابل النّاس و
اكتشف ماذا تستطيع عنهم .
ما نوع هؤلاء الناس؟
خطيرين, قذرين , وشم,
غير متحضّر . من نفس نوعيتك.
Hold up.
نوعيتى من الناس ستقول,
قبّل مؤخّرتي, سكارفيس .
عادةً سآخذ مسدّسي,
اضغطه إلى معبدك ...
...و يسألك بأدب جدًّا
لعمل ما أريده .
لكنك غير خائف من الموت .
ذلك يضعنا في حيرة .
- نحن مكالمة أفضل اليوم هذا, ثمّ .
- ليس في الحال .
هل شاهدت في أيّ وقت الأسود في حديقة الحيوان ؟
يمكنك أن تعلم الذي أُسِرَ
في البرّيّة بالنّظرة في عينهم .
القط البرّيّ
تتذكّرالجرى فى السّهل,
إثارة الصّيد .
أربعمائة باوند من الغضب القاتل
محبوس في صندوق .
لكنّ بعد فترة,
تغشى عيونهم  ...
...و يمكن أن تقول
قد ماتت روحهم .
يحدث نفس الشّيء إلى رجل .
إصلاحيّة ليفينورث الفدراليّة
ليست نكتة .
يأخذون رجل متوحّش و
تضمّنه معتزل فقط على سبيل الدّعابة .
و لا جبال للرّكوب,
و لا محيطات للتّزحلق .
فقط 6 ب8 خلايا بلا نافذة
و فقط جردل للتّبرّز  .
يمكن أن تتجنّب ذلك
بعمل هذا المعروف .
انك لن تضحك على.
لاحظت أنّ لديك ثلاثة إكس
وشم على ظهر رقبتك .
أعتقد أنّ ذلك مناسب إلى حدّ ما منذ
تنظر إلى ثلاثة ضربات .
السّرقة الكبرى, تعريض للخطر المتهوّر,
و ذلك يبني جسرًا على حركة ملكك ...
...يعمل لك ثلاثة مرّات خاسر .
ربّما تجب نداء نفسك
إكس المكرّر ثلاث مرّات .
لكنّ إذا عملت ما أريده, سأعمل
تذهب كلّ انتهاكاتك بعيدًا ...
...و السماح بالرجوع
إلى ذلك العذر الغير مجدي لحياة .
أو تفكّر ربّما
يجب أن أكون مثلك .
خذ جميعًا ضربة للالقديم
ستارز آند سترايبز .
إنّي متأكّد ذلك العلم راحة حقيقيّة
كلّما تشاهده فى المرآة .
سعر قليل دفعت للضّرب
القدم إلى المؤخّرة لبلدي .
لذا, ما الذى سيكون, تريبل اكس؟
تريد ركوب طائرة ...
...أو قبّل مؤخّرتي, سكارفيس
إجابتك النّهائيّة ؟
براغ, جمهوريّة التّشيك
يو . ماذا اسمك,  ؟
اسمي هو إيفان .
- إيفان ؟ ماذا اسمك, الصّديق ؟
- اسمي هو إيفان .
أنتما كلاكماإيفان ؟
اجلس .
حمقى ! أين العميل الأمريكيّ ؟
هذا هو, سّيّدى .
نفضل طلب كيس جثث اخر
رّجال, ماذا يحدث
قلت لك اجلس.
أنا كنت على طائرة لمدّة 12 ساعة .
أعتقد أنّى سأقف .
اسمي هو ميلان سوفا,
الشّرطة السّرّيّة التّشيكيّة .
هنا, أنت تحت سلطتي .
تأخذ أوامري,
تفعل ما اقول لك .
إذا أصبحت مشكلةأيّ نوع من
, سأصيبك .
ذلك عظيم .
هل هذا حيث أبقى ؟
حكومتك تضغط على حكومتى .
هذا شأن تشيكيّ داخليّ هذا الذى تتدخل فيه.
سأحذّرك مرّة :
لا تتبرّز في نجيلي .
احصل على أيّ معلومات
تطلبها حكومتك و تخرج .
لنكن مباشرين .
قد لا تريدني هنا,
لكننيّ بالتّأكيد لا أريد أن أكون هنا .
اثنان, أنا أبدًا لم اكن
تحت سلطة أيّ شخص .
ثلاثة, لو تريد ان تصيب اى شخص...
...اضرب ذلك القرد
ذلك باع لك البدلة .
الآن, أنا متعب . سأنام .
كن جاهزًا في ثلاثة ساعات .
الجميع في هذا النّادي
يتشابه في شيئين :
- هم أغنياء و هم مجرمون .
- سأناسب في, إلّا الجزء الغنيّ .
- تذكّر, لا نعرف بعضنا البعض .
- أتمنّى نحن لم .
نعم, هل يمكن أن أحصل على صودا توت ؟
ألق هذا ثانيةً هناك ؟
سأصبّك شيئ ما .
ضعه في الخلف .
كمّ ؟ هل أحصل على تذكرة ؟
ذلك هم هم . الفوضويّة 99 .
ترى الرّجل على الكنبة ؟
ذلك هو يورجي . هو الزّعيم .
يمتلك هذه الهراوة و خمسة آخرين مثل
هو . الكلّ, كيف تقول, بقر النّقد .
الأمريكيّ ؟!
الرّجال, أنا أمريكيّ .
أنا سأرى يورجي . يورجي !
هيه, يورجي ! أسمع أنّك الرّجل - -
سمعت أنّك الرّجل
للتّكلّم عن السّيّارات .
خذ نفسك بالخارج .
خذ نفسي بالخارج ؟ أنا فقط - -
OK . أنا غير مرغوب فيه .
خمّنت انك تفضّل شرطيّون
في ناديك .
تريد التحدث؟
هيه, أنت ولد سخيف . تعال معي
و اظهر لي الشّرطيّ ...
...و لا خطأ .
انظر ذلك الرّجل هناك,
بالبدلة المعمولة من الكشكشات ؟
ذلك شرطيّ .
هل هناك مشكلة ؟
كان لديّ فقط شراب, تعرف ؟
دفعت بالفعل . سأعطيك نصيحةً كبيرةً, تعرف ؟
لذا, ما الكلّ هذا تقريبًا ؟
لم افعل شيئا .
لم تفعل شيئا؟
لمن تعمل ؟
أعمل في بنك . لماذا ؟
يجب عليك أن تكون ....
ماذا تفعل ؟ أوقفه ! أوقفه !
ماذا ذلك, تذكرة أوتوبيسك ؟
تشيك 5-0 . تشيك 5-0 .
اترك ناديي .
كيف عرفت ؟
عندما كان يدفع مشروباته, هو
كان يضيء شارته إلى نصف البار.
الشّرطيّون مثل الوباء .
لا يهم كم تدفع
هناك دائمًاآخر يده بالخارج .
أنا من الشّوارع .
أعرف الشّرطة, صدّقني .
أقدّر لك لفت انتباهنا لهذا  . سؤالي إليك لماذا ؟
أعتقد, لا أحد يحبّ ان تفسد الشرطة حفلتهم .
اعتقد , عملك صلب,
يمكن أن نتكلّم .
أريد شراء السّيّارات فقط,
هل هذا الرّجل سيذهب لحمل رجلي ؟
ما اسمك ؟
Xander Cage.
عرفت هذا .
انت مذهل على الزّلّاجة,
الموتوسيكل, كل شيئ .
- أنت رائع .
- شكرًا,
أخي مجنون أيضًا,
و معجب كبير بك .
قد رأى شرائطك مرّات كثيرة .
الآن يمكن أن نتكلّم التّجارة .
من هنا, من فضلك .
Yelena.
مرحبًا إلى منطقة زاندر .
الآن, ذلك مضحك . ذلك مضحك .
اجلس, سّيّد كاج .
يسمّيني أصدقائي إكس .
لذا, إكس, مالذى تريده بالضّبط ؟
فيراريس, اعلى صواريخ المكرونة,
10 فى البداية .
هذه السّيّارة, رقم 10, صعب جدًّا
إيجادها في أوروبّا .
تلك لي . وضعتها هناك
لاحصل على شيئ ما من الاتّفاقيّة .
حسنًا, نعرف سيّاراتك بالتّأكيد .
نعم . السّيّارات, الدّرّاجات, اللّوحات . كلّ ما تشاء .
أحبّ أي شيئ سريع بدرجة كافية
لعمل شيئ ما غبيّ في .
نعم .
عشرة سيّارات بالكاد تستحقّ المجهود .
1.5 مليون سيّئون, دولار امريكى
الآن, انتظر ثانية .
المشترين الأمريكيّين الذين أمثّلهم,
لهم, 10 سيّارات فاتح شهيّة .
- و هو ماكس مل, الأخت .
- ماذا عن مليون أربعة ؟
كنت أفكّر أكثر مثل مل اثنان .
هل تعرف ما هو انتقال تلغراف ؟
هل هي جادةّ ؟
حبيبتى, هل هناك أي شيئ
تحتاجى عمله ؟
دعى المحادثة للأولاد الكبار  .
المحادثة, كلمة
بأربعة مقاطع .
هل تريد بعض الثّلج
قبل أن يسخّن مخّك  أكثر من اّللازم ؟
الثّلج . نعم, يمكن أن تخدع البعض بعيدًا
قلبك, إذا يمكن أن تجده .
هذا سيعمل كثيرًا أسرع, أميرة,
إذا كان لديّ رقم الحساب .
لديك 48 ساعة
لإكمال الانتقال .
- لا تهدر وقتي .
- لن أحلم به .
قد أضمّن إضافّة زوج
الدّولارات و ارسلك إلى مدرسة تعليم آداب السّلوك .
أما وقد تكون التّجارة نهائيّة,
نحن حفل .
العاهرات, جاءت !
نعم ؟
اللّعنة, اعتقدت أنّ هذا هاتف خلوّي .
مرتاح كثيرا؟
اخفض حملك .
نمت منذ ساعة .
أنت أُعْطِيتَ قائمة سيّارات معيّنة .
من أخبرك أن تغيّرها ؟
رشحت السّيّارات .
كان يمكن أن يستشفّوا منها .
أنت الرّجال ينبغي أن تحوّلوا الى موظّفى سّفريّات .
حصلت على المعلومات التي أردتها .
انتظر ثانية .
جاهزون لهذا ؟
الأسماء, أعياد الميلاد,
الرّتب في الجيش الأحمر .
الأطعمة المفضّلة ؟
كيف حصلت على هذا ؟
كوليا, أخو يورجى الاصغر ,
كونه متعصّب للعمل الرّياضيّ .
طبعًا جدًّا, هو معجب .
لكنّ عندما تقتل زجاجة فودكا
في ثلاثة جرعات, ستتكلّم .
- حصلت على شيئ ما آخر .
- ماذا ؟
رقم حسابهم الشّخصيّ .
أين وضعته ؟
سيّارات مسروقة, الملاهي اللّيليّة, الدّعارة,
الانتزاع .
ما المسألة الكبيرة ؟
عندنا مجرمين كهؤلاء في الولايات المتّحدة
لم يكن عملك ان تسأل الأسئلة .
حسنًا, انجزت عملي, شكرًا .
انا عائد.
ليس في الحال .
أنت ضّحيّة نجاحك .
أقترب إلى هؤلاء الرّجال .
- هم ظراف, لكنّ ليسوا ظراف لتلك الدرجة .
- اذهب أعمق .
سأرسل رجل بطرد طعام
لمساعدتك .
- اعتقدت أنّ لدينا اتّفاقيّة .
- بدّلت السّيّارات, غيّرت الاتّفاقيّة .
اعمل هذا لي, يمكن أن تجيء إلى البيت .
إذا أرسلت شخص ما لإنقاذ العالم,
تأكّد أنهم يحبّونه بهذه الطّريقة.
لديّ صدر متماسك فعلاً .
أطرد, مثلّ, 225 .
حبّ, المقعد . حجرة الوزن . وقفة التّأهّب .
- ذاك هو .
- انتظر . أنت تريبل إكس  ؟
- أنت طرد الطّعام ؟
- عميل توبي لي شيفرز .
ابدأ .
لابد ان معدلك عالى
لجعل جيبونز يرسل هذا العدة .
مجنون . الرّخصة للقتل,
الموت, الدّمار, الفوضى .
احصل على مسدّس تحت وسادتك . لا تعرف أبدًا
متى سينفجر شّرّير ما غريب بالخارج .
- منذ متى بالوكالة ؟
- يومان .
انت تكذب . لا يمكن .
هذا سخف.
نعم, سخف, لكنّه افضل من السّجن .
سخف لأننيّ قضيت ستّة سنوات ....
...في بدروم بلا نافذة, فى حجرة غريبة تابعة ل
إن إس إيه,
و حصلت على درجة .
حصلت على درجة من إم آي تي .
رّابطة المتفوّقون, ماجنا و لود .
و التقطوك ربّما,
ماذا, تقطع الحديد في سان كوينتين ؟
هل لكمت في أيّ وقت في الوجه
للتّكلّم كثير جدًّا ؟
ارنى العدة.
هذه صنعت مجالى,
تعريف التمام :
متعدّد الأغراض, متعدّد الوظائف
مسدسى الدوار .
- آه, أحبّ هذا .
- ثمّ أنت ستحبّ هؤلاء .
هذه هي كلّ سهام حبّ .
انظر الخضر ؟
سهام الدّاتورة المفضية للإغماء .
يغمى على الرجل لمدّة 12 ساعة, يستيقظ
, لا يعرف من هو ...
...و رأسه تؤلمه
مثل حبل حطب .
لقد أُصِبْتُ مرّتين بهؤلاء .
والحمر هي مهدّئ
والسّهام ترشّ الدّم.
تبدو مثل طّلقة قاتلة
بدون الآثار . مثل الموت .
لديك منفجرة و
سهام المراقبة ...
...و مقياسك .44-الكفاءة
الرّصاص, إذا أردت ان تكون فظيعًا .
عمل مبتلّ صغير . تعرف
ما أتكلّم عنه, صحيح ؟
دقّ على 7-إليفينز قليل,
الم نفعل ؟
لا, كنت فى فريق لثّلاثة
اشهر . كل ما عملته هو لعب فيديو المسرحيّة .
تلك قصّة محزنة فعلاً .
افحص هذا طفلي .
عيون النّسر . تسع أساليب رؤية محسّنة .
حلم كل ولد صغير :
نظام الرؤية الداخلية.
افحصه .
آه, اللّهي .
- انها تفحصك,
- سأحتفظ بهؤلاء .
الآن, إلى إنجازي الأخير .
وضعت اللّمسات الأخيرة فقط
عليهم الأسبوع الماضي .
بماذا تفكّر ؟
- ضمادات ؟
- لا, السّيّد إكس, شاهد و تعلّم .
هناك متفجرات كافية
لنسف فتحة في حائط ...
...تبخّر إنسانا, أو أيّ شىء يريده العملاء
و افحص هذا .
المفجّر . كم هو ظريف؟
- قد تريد المساندة لهذا .
- هو ضمادة .
فقط اذهب خلف الحائط.
أنت جاهز ؟
قد أردت قول هذا دائمًا .
نّار في الفتحة .
إنّه محمّل .
لذا, ماذا تفكّر ؟
جميل .
تحبّ السّيّارات ؟
أحبّ السّيّارات, هم مخدّر .
- تحبّ المال ؟
- أحبّ المال, لكنّه ليس لديّ .
تبدو عاملا بشكل جيّد جدًّا .
كلّ هؤلاء الموظّفين, السّيّارات الجميلة .
هذا ليس وقت الضحك .
- لم تعتقد أننيّ كنت غير جيّدًا له ؟
- لم يراودنى أبدًا  .
انتظارك لسفينة الشّحن
في ريجيكا . هنا العنوان .
هذا المكان هو مخدّر .
هذه لى ؟
السّيّارة رقم 10 .
وجدها كوليا مختبئة في برلين .
كانت صعبًا جدًّا للإيجاد .
لا ! من فضلك .
اسمح لي . انت طيّب بدرجة كافية
لإعطاءني المال .
الآن, من فضلك ...
...قد .
لا, اسمح لي .
- أنت على حق, يورجي .
- كل شيئ جيّد بالفودكا .
يجب أن تجيء إلى الحفل اللّيلة .
الحفل الكبير في أحد نواديي .
- نعم ؟
- نعم .
ماذا يحدث, صديقي ؟
انت تخبرني .
لديك قنّاص فى الاعلى هناك أو ماذا ؟
هو ليس معنا,
يجب أن يكون معك .
هراء ! قل لرجالك أن ينصرفوا ...
...أو سأعطيك فتحة أخرى للتنفّس خارجا .
هل هذا واضح ؟
جيّد . ليس تبعك.
دعنا نذهب و نمسكه معًا .
الوغد .
ذلك نّفس الشّرطيّ  من النّادي .
الشّرطيّ القذر .
يتكلّم معظم النّاس كثيرًا .
القليل يفعلون .
مرحبًا إلى الفوضويّة 99 .
- هل تمتّعت بذلك ؟
- نعم .
جيّد, لأنه لن يحدث أبدًا ثانيةً .
- بعدك .
- لا بعدك .
- لا, انا أصرّ .
ها هى .
اخر فرصة لتأخذينى للداخل .
صباح الخير .
إنّه ليس من عملى , لكنّ طاقة
الخرّامة و بعض قطع تيتانيوم ...
...سيأخذك كثيرًا أكثر من ذلك
الكاميرا .
ليس مفروضا ان تكون هنا .
كنت في طريقي إلى الحمّام .
ما عذرك ؟
لا أحتاج إلى عذر .
آه, أنت جيّد .
لست بتلك الجودة .
جئت في هنا للتّصوير
خزينة يورجي .
اعتقدت انها تساوىّ
كثيرًا لشخص ما .
معقول . أنت باردة,
ذكيّة و قاسية .
إنّها عيونك التي تفضحك .
فضحوك
عندما أصبت ذلك الشّرطيّ .
ماذا تنوى ان تفعل الان؟
الآن أنا سآخذك إلى الغداء .
آه, و ذلك الشّرطيّ الذي أصبته, لم يمّت .
لديّ بعض المعلومات لك .
يمكن أن أستخدم المعلومات دائمًا . من هذا؟
كيف حصلت على هذا الرقم ؟
نعم . المعلومات المهمّة
التى تحتاجها عن زاندر كاج .
- لذا لا تحبّ الأجانب, أليس كذلك
- لا, أنت خنزير .
هل صديقك خنزير أيضًا ؟
ينبغي أن تتعرّفى على أحد من نوعك .
الآن, أخبرني عن الشّرطيّ .
ماذا إذا أخبرتك أنا لست
من تعتقد أنا ؟
أننيّ يمكن أن آخذك خارج
الفوضى التى أنت بدّاخلها ؟
فعلاً ؟ و ما الفوضى التى انا فيها ؟
الفوضى أنّ تجعلك تتسلّل داخل
القلعة عندما ينام الجميع .
الشّرطة ؟
انظر هذا ؟
هو يُسَمَّى سّهم رشّاش دم  .
التأثير حقيقيّ, لكنه غير مؤذو .
دهان احمر غالبًا .
لماذا ؟
أنا عميل سرّيّ .
هل أنت متأكّد أنّك لا تريد
إحراجي ؟
- هيا .
- ماهو المضحك جدًّا فى ذلك ؟
أقصد, أنظر إليك .
أعمل مع إن إس إيه .
أنت مضحك, تعرف ذلك ؟
يلينا, انا كيريل .
اكتشف يورجي أن كاج
عميل أمريكيّ .
هل تفهمى ما اقوله لكى ؟
أنت في خطر, حبّي .
المبنى عبر الشّارع .
التّمثال .
أحضريه للخارج .
اناسأكمل الباقى .
من كان ذلك, صديقك ؟
دعنا نقول أنت
من تقول انه أنت .
- ماذا يمكنك أن تفعل لى ؟
- ماذا تريدين ؟
أريد المناعة ضد المقاضاة,
اللّجوء في الولايات المتّحدة و الجنسيّة .
ماذا عن شقّة على الشّاطئ الجنوبيّ
و صديق غنيّ ؟
هؤلاء يمكن أن احصل عليهم بنفسي .
- ماذا تريد ؟
- أحتاج إلى معرفةأكثر عن الفوضويّة 99 .
تريد معرفة الفوضويّة 99 ؟
قد رأيت البنات,
النّوادي, الحفلات .
ما لا تراه
هو ما يحدثّ أثناء النهار .
قد كان هناك الكثير من النّشاط في ال
السّنة الماضية . النّاس بأتون ذهابًا ومجيئًا .
- علماء روس .
- جيّدً, بماذا هم متورطون ؟
يذهبون الى البدروم
و أنا غير مسموح لى بدخوله .
الآن وقت مناسب لك
لكى تُدْعَى .
يعرف يورجي أنّك عميل .
ينتظرك كيريل ببندقيّته .
- أين - - ؟
- لا تنظر !
هناك باب خلفيّ .
سيعرفون أنّك حذّرتني .
إذا خرجت الى الواجهة,
سيضع رصاصة في عينك .
- لازلت مسلحة؟
- دائمًا .
استعدّى لاستخدامه .
- ما خطّتك ؟
- هو على علاقة حبّ حتّى الآن بك .
- سينتظر ضربة واضحة .
- تلك هي خطّتك ؟ شكرًا . عظيم .
اعتدلى !
هو في الطّريق .
جبون ! مختطفي المفضّل .
المرّة القادمة ارسل ليمو.
آه, لاشك انك تمزح.
كسرتني بالفعل .
لا حاجة لتصبح قاسي و غريب .
تّذكرة ؟ الآن, ذلك مضحك .
- أين سأذهب الآن ؟
- بلدك .
بلدى ؟
غطاءكّ انكشف.
أنت غير مفيد .
هذا كلّ شيء ؟ أنا نحِيتُ ؟
لا حيل . لدينا ما يكفى
للتّحرّك إلى الأمام .
- مع ماذا ؟
- فريق الظّهير : سريع, نظّيف, مؤثّر .
لا تقلق عليه .
ستنتهى قريبًا .
تعني فريق ظهير
يأتى و يقتل الجميع ؟
ليس كلّهم سيّئ
كما تفكّر .
كان يجب عليك أن تصيب شرطيّ . كيف
"ليس سيّئ كماأعتقد" هل يمكن أن يكونوا ؟
OK, انّظر .
لدينا تعقيدات .
هناك بنت . يلينا .
دائمًا هناك بنت .
تريد الخروج و أعدتها
للحصول على معلومات أكثر لك .
ليس هناك وقت للعب المصنّفات الأولى .
البطاقات قد وُزِّعَتْ .
ماذا تعني
البطاقات قد وُزِّعَتْ ؟
انت حتّى لا تعرفها,
آه, على فكرة, رقم البنك الذى اعطيته لنا؟
قد عمل أصدقاءك و يلينا
بعض انتقالات نقدية كبيرة ...
...إلى مجموعة علماء روس
معروف أن تتخصّص و المرور ...
...في الأسلحة البيولوجيّة .
- ليست لها علاقة بهذا.
- اذهب إلى البيت .
- هي ليست - - !
- هذا امر .
كيف تسير الأمور
الحياة سحقًا !
نعم, جيّدًا ماذا يمكنك ان تفعل ؟
خلال هذا الباب,
أنت معنا إلى النّهاية .
- هل أنت متأكّدة أنّ ذلك هو ما تريده ؟
- أنا متأكّدة .
هذا هو أهاب . فكّر فيه ك
الغوّاصة بالطاقة الشمسية .
يمكن أن يبحر حول الكرة الأرضيّة
للوصول إلى هدفه .
يحتاج إلى فقط السّطح لجمع ضوء الشّمس
و لاتمام عملها .
ما هو ؟ ما عملها ؟
تسقط الهدايا لكلّ
الأولاد الصّغار و البنات الجيّدون .
فريقي سيُنْهَى غدًا .
ماذا عنك
نحن نُنْهَى الآن .
Nikolai!
أحضر الصّواريخ .
المفجّر لك .
يورجي ! العملاء الثّنائيّون ...يختلطون
...ستقتلنا جميعا !
يبدو مثل فأر أبيض صغير .
إلى اللّقاء, فأر صغير .
اللّهي .
عملوا عملهم
و الآن كانوا مسئوليّن .
لا نحتاج إلى أي شخص
يتّكلّم عن عملنا .
الغاز يشفط خلال المخارج
مراوح الشفاط , تمرّ في الماء ...
...و تنكسر اتصبح,
مرّة أخرى, تمامًا غير مؤذية .
هادئ جدًّا .
أعرف الآن لماذا ينادونه
اللّيل الهادئ .
دعنا نحصل على بعض الطّعام .
اكتشف ماذا يحدث !
ياللجحيم ما كان الجحيم ذلك ؟
ذلك نفع .
نّار في الفتحة .
سوفا . ماذا تفعل هنا, ؟
أوّلاً خدعتنى في البار.
ثمّ تصيبني في الظّهر .
رئيسي فعلها فىّ .
انا فعلتها فيك . إنّها حلقة مفرّغة .
- تعتقد أنّه مضحك ؟
- لا .
لم تأخذه شخصيًّا,
هل أنت ؟
عملت ما أجب أن أعمله للدّخول .
نحن على نفس الجانب .
أنا آسف . حوّلت الجوانب .
دفعتني بعيد جدًّا . حكومتي
لا تدفع كما يدفع يورجي .
أجوري الحكوميّة مرّتين ككثيرًا - -
تعتقد أنّك يمكن أن تمشي فقط
في عمل الجاسوسية ...
-...و تكتشفت كلّ الزّوايا ؟
- ماذا تنوى ان تفعل, تضربنى ؟
أين ؟ في الرّأس, لتكون سريعة ؟
أو في الصّدر لتابوت مفتوح,
بحيث يمكن أن أرى قلبك ؟
هل يمكن أن أفكّر  ؟
ماذا تفعل ؟!
سمعتك تتكلّم . يمكن أن أعرف
اين كنت في الحجرة .
ماذا تفعلى مع الايفانز ؟
ماذا يحدث ؟
هناك شيئ ما أنا لم يكن
لدى وقت لإخبارك .
أنا عميل أيضًا .
أنا عميل لإف إس بي,
المخابرات الرّوسيّة .
تعرف, مثل سى اى ايه .
- أنا كنت متخفية لمدّة سنتين .
- سنتان ؟
ماذا كان خطّتك,
تدعيهم يموتون من الشّيخوخة ؟
لم يكنّ هناك خطّة .
منذ سّنة, المخابرات
أعادت التّنظيم, توقّفت عن الحصول على الأوامر .
صرفوا النظر عنى. و أنا عملت ما
يجب للنّجاة . تفهم ؟
ما أفهمه ؟
أنا كنت عميلا لأسبوع .
لكنّ رئيسى يريد معرفة
ما نعرفه الآن .
-Okay?
-Okay.
مهمة الغوّاصة هو نّشر
غاز أعصاب يسمى اللّيل الهادئ .
كان مفقودا منذ
انهيار الاتّحاد السّوفيتيّ في 91 .
يمكن أن يقتل الملايين .
عرفنا أنهم كانوا فى شيئ ما .
انت اكتشفته .
- هذا عمل ممتاز, تريبل إكس .
- لم يكنّ هناك فريق ظهير أبدًا .
إذا قلت لا تقفز  من فوق
مبنى ولاية الإمبراطوريّة ....
- أنت صحيح . سأعمله بالتّأكيد .
- حثثتك .
أنا رمز سلطة,
ذلك هو ماذا أنا اُفْتُرِضْتُ للعمل .
انّظر, رجالي على هذا الآن .
- حان وقت للمجيء إلى البيت .
- ماذا عن يلينا ؟
أنا غير مفَوَّض لإعطاءها لجوء .
لكننيّ أعد أنّه سأُعْمَل
عندما  تحضرها هنا
ارجع إلى البيت, زاندر . ذلك ترتيب .
متى يمكن ليورجي أن يبدأ هذا الشّيء ؟
أنت أُبلغتَ أن تذهب إلى البيت !
يتولّى ناسك الامر - -
قريباً متى, يلينا ؟
قريبًا .
لكنّ ليس مشكلتنا بعد ذلك !
إذا حصلوا مبكّرًا,
إنّه الجميع .
لديه جيش, حصن .
لا تملك فرصة !
قد خاطرت بحياتي لأسباب غبيّة .
هذا هو الأوّل الذي يعني شيئًا .
هذه ليست أحد حركاتك .
ستموت في هذا, تعرف ذلك .
إذا لم ترجع الى هناك ...
...سيعرف شىءما خطأ .
لا يمكن أن تطلب منّي أن أرجع هناك .
لاتستطيع  .
تريد معرفة شيئ ما ساخر ؟
تطوّعت لهذا الواجب .
أردت عمل اختلاف .
جاهدت من أجله .
اذا انهه .
تذكّر ما قلته لك,
بعد أن قبّلتني ؟
- أبدًا ثانيةً ؟
- أناكذبت.
لكنّ عندما تدمّره,
أنا رجل بسيط .
أنا سأكون سعيدا
ببنت التّشيكيّة جميلة  - -
هيه, ابله !
اوامر جديدة من جيبونز . ادخل .
- أريد كل هذا هنا .
- عمل .
القلعة مغطّاة
بكاميرات المراقبة .
لذلك لا يمكن أن نصبح قريبين بدرجة كافية .
انتظر . لذلك أحتاج إلى
اضرب برج الاتّصالات ...
...في قاعدة الجبل .
هل هناك أي شخص هنا
يعرف كيف يطير طائرة ؟
أستطيع .
مطبّات هوائيّة كثيرة جدًّا
حول هذه الجبال !
فقط اجعلينى على خط مع ذلك البرج !
سأعمل الياقى!
اذهب الآن !
فيكتور ! لدينا صحبة!
امسكه بسرعة . اقتله ببطء !
لاشىء مثل مسحوق جديد .
يلينا, حمامتي اللّطيفة,
هل انت مضطربًة ؟
واجبك كان قتل الشّرطيّ
بعد أن قتل إكس .
غير جيّد للعميل السّرّيّ
من المخابرات الرّوسيّة .
عرفت عنك منذ البداية ...
...و كان متعتي تدويرك
و استخدمك كيفما شئت .
و أنت .
من دون جميع النّاس,
اعتقدت أنّك ستفهم ...
...ماذا أحاول الإنجاز .
هل يمكن أن تتخيّل ؟
تخيّل مدينة مثل براغ تختفي ...
...في سحابة غاز سامّ .
ثمّ هامبرج, لندن, واشنطون .
تخيّل عدم معرفة الّذي فعلها, أو لماذا .
و لذا يشغّلون بعضهم البعض .
يهاجم هؤلاء الرّجال هؤلاء الرّجال .
يغزو هؤلاء الرّجال هؤلاء الرّجال .
قريبًا, العالم بالكامل ينفجر .
تخيّل حكومات تختفي .
و في النّهاية ...
...تخيّل مواجهةالحرّيّة الجميلة المطلقة.
لكنّ ولا واحد منكم سيكون هناك
لرؤيتها .
مثل فيكتور .
مثل كوليا .
غطّني !
اخرجنى من هذا الشّيء !
أخذ القرص الصّلب .
سيطلق أهاب !
اختر واحد .
إيفان, تعامل مع ذلك العشّ !
يجب عليك أن تقفل الأمان .
صدّهم طالما تستطيع .
اراك قريبا, صديقي .
هيا,  .
تّوقّف ! لديه قناص .
اللّعنة .
حصلت على بازوكة !
توقّف عن التّفكير كشرطة براغ و ابدأ التّفكير
كالبلاي ستيشن . انسف اللعين !
هذا ليس بازوكة .
هذا هو صاروخ باحث عن الحرارة .
باحث عن الحرارة ؟
ضعه .
الوغد يدخّن .
قلت له تلك السّيجارة
ستقتله .
تعلّم كيف تضرب, يالعين !
بسرعة ! ساعدني أسحبه !
سيضرب المدينة في 30 دقيقة !
رّجال . أحتاج إلى مروحيّة .
أحتاج إلى النّقل .
أحتاج - -
إكس, ها هى.
أعطيتك كل شيئ أردته .
هذا الشّيء اللعين مثل الذّبابة الآن .
خدعتنى .
لم يسمح جيبونز بهذا .
سيشنقنا بالخارج حتى الجفاف .
- عميل شيفرز.
- نعم ؟
أنا سأعطيك
ترقية فى المجال .
تولّ, أنه العمل التّامّ .
أنت مسئول .
نعم, سّيّد ! أنا الرّجل للعمل !
لن أخذلك !
انتظر ! انتظر ! انتظر !
كدت انسى الدّليل . ستحتاج
هذا .
هيه, إكس . اذهب اضرب بعض المؤخّرات .
هذا الشّيء يجب ان يسير 80 ميل في السّاعة !
كيف نوقفه ؟!
لا نستطيع ! السّيطرة
موجودة على الفقاعة الكروية .
- تراه ؟
- نعم .
القرص الصّلب هناك !
حصلت على الدّليل . ابحثى اذا شيفرز
وضع أي شيئ  يمكن ان نستخدمه .
- لديه خطّ سيّئ جدًّا .
- هيا !
قاذفات اللّهب, قنابل صغيرة, متفجرات
الأغطية, قواعد إطلاق الصّاروخ !
هذه دبّابة .
لا يمكن أن تستخدم أيّ منه على أهاب .
اللّيل الهادئ يتحطم فقط
في الماء العميق .
- سيجب عليّ أن أصل عليه !
- ماذا ؟
سيجب عليّ أن أصل عليه .
تضع مراقبتنا أهاب
22 دقيقة خارج براغ .
- ينبغي أن نخلي المدينة .
- 22 دقيقة ل1.5 مليون شخص ؟
اطلب الدعم الجوّيّ . قد نحتاج
لنسفه فى الماء .
- إذا ضربنا ذلك الشّيء - -
- هذه المدينة ستموت .
و الأزمة ستُحْتَوَى !
مدينة واحدة أفضل من 10 .
شيء آخر : جي تي أو أزرق
يسافر موازي لأهاب .
اللّعنة ! هل يرجع هذا الطّريق
إلى النّهر ؟
هيا ! افحصى نظام تحديد المواقع !
نعم, يرجع !
خمسة عشر ميل في بلدة دافل !
يجب ان يكون هناك شيئ ما هنا
يمكن أن نستخدم .
مسدّس الرّمح, البراشوتات
في المقاعد, سقف متحرك.
كله غير مفيد !
إلى أيّ مدى نحن ؟
النّهر بعد
القرية التّالية .
سأذهب !
استخدم القاذفة !
- اثنان و عشرون !
- اضربه !
كان ذلك قاذفة لهب !
استخدم الصّواريخ !
إنّه 32 ! أخبرتك !
أخبرتك أنّ خطّه سيّئ !
اضربه !
شيفرز حمُل هذا الشّيء .
اننا نفتقد شىء ما .
هناك أسلحة أكثر
هنا على الظّهر . انّظر .
- تولى القيادة !
- ماذا ؟ أنت مجنون !
الفرامل ! الفرامل !
الغاز ! الغاز !
إكس, ماذا تفعل ؟
خمسة دقائق للهدف .
إكس, تكلّم معي !
ماذا تفعل ؟
- قلت أنّه هناك سقف متحرك .
- تمامًا هنا !
اضربه !
اللّعنة ! خارج المدى !
- هناك كوبري ! اعبر الكوبري !
- OK .
هيا .
- حصلت عليك !
- نعم !
- أتمنّى لو كان لديّ كاميرا !
- عم تتحدث؟
هذه ستكون فكرة جهنمبة.
ثلاثة دقائق للهدف .
دقيقة واحدة للهدف .
تّحرّك ! تّحرّك ! تّحرّك !
بعيدا عن الطريق !
المنظار !
عشرة ثواني للهدف .
الهدف على مرمى البصر .
اوقف الطّائرات .
أخبر الطّائرات أن تتنحّى !
مرحبًا إلى منطقة زاندر !
مستوًى التلوّث صّفر . أفهم,
السّيّد . مستوًى التلوّث صّفر .
أنت يلينا ؟
السّيّد جيبونز .
وعدت زاندر
يمكن أن تذهبى إلى أمريكا .
أنا صادق الوعد .
لا يوجد اختلاف كبير الآن,
هل هو ؟
هو حيّ ! هو حيّ ! تعال هنا !
اخرجوه من هناك, بسرعة .
اذهب ! تّحرّك !
- بورا بورا !
- ماذا ؟ لا يمكن أن أسمعك !
بورا بورا .
انك تسٌمر.
زاندر, أنت هناك ؟
أعرف أنّك هناك, زاندر . اراك
هنا على تكبير القمر الصّناعيّ .
اتصل بى . لدينا شىء جديد تماما للتكلم عنه.
شيئ ما مهمّ جدًّا قد ظهر .
آه بالمناسبة ...
...اجتزت الاختبار .
اختبار جيبونز .
لاشك انك تمزح .
Edited By: AMRYANO
Re-Synced By: MEE2day